Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз кеңесші қызметін де атқарасыз ба?
Иә, біз...м, біз кеше ойынды көрдік.
Сонымен, осыдан кейін үшеуміз сөйлестік.
Юкимура мырза хор үйірмесі мен драма үйірмесінің кеңесшісі болады. Сіз қалай ойлайсыз?
Жарайсың, Нағиса.
Енді драма үйірмесі қайта оралды.
Иә
Бұл жұмыс істемеді...
Неге!
Кеңесшілер мен мүшелер барлығы бірге болса да
Бірнеше кеңесшілерге рұқсат етілмеген сияқты.
Ереже мұғалім болмаған кезде үйірме жұмыстарына қатысуға рұқсат етілмейді, сондықтан бір күн кезекпен жүруге тура келеді...
Жарайды деп айтпадың ба?
Иә, бірақ прецедент болмағандықтан...
Әй, біздің студенттік кеңес бюрократиялық жұмысқа неге соншама қыңыр?
Нағиса
Нагиса-чан
Нагиса-чан!?
Нағиса, не болды! Нагиса!!
Көмегің үшін көп рахмет.
Жоқ, біз доспыз.
Ата-анаң мейірімді болып көрінді.
Нагиса-чан, сіз біраз уақытқа үзіліс жасаймын дедіңіз.
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
Директор болмаса, драма үйірмесінің қызметі әзірге тоқтатылады.
Мен сенен Нағисаға көмектесуіңді екінші рет сұрап отырмын.
Рахмет
Жоқ, мен...
Мен...
Мен оны Солтүстік-Шығыс әскери театрдан алдым.
Оказаки, таң атты. Сіз кешігіп қаласыз.
Қайырлы таң Оказаки
Уау, Томойо!
Не істеп жатырсың?!
Мен сені оятуға келдім.
Кешігіп қалмас үшін
Ендеше, әуре болудың қажеті қанша!
Бұл мен мектепке бара жатырмын.
Құрбымның кәдімгі кеш жұмысшы екенін ескермей кете алмаймын.
Кеше айта алмадым, сондықтан хабарсыз келдім.
Мен сізді таң қалдырдым ба?
Әрине
Адамдардың үйіне рұқсатсыз кіруге болмайды.
Бұл менің рұқсатым емес. Мен сенің әкеңнің рұқсатын алдым.
Сіз менің әкемді кездестірдіңіз бе?
Иә, мәселе бар ма?
Жоқ, бұл ештеңе емес...
Эй, мені жіберші.
Жоқ, мен сені жіберсем, қашасың.
Неліктен мен жалғызбын? Әдетте кешігіп келетін басқа да құқық бұзушылар бар.
Сіз кім туралы айтып отырсыз?
Не? Сатан алғыр!?
Мен келдім, себебі Оказаки мұны істеуімді өтінді.
Қыздардың берген бақытымен бөліскім келеді.
Таңқаларлықтай жинақы, иә?
Бұл не...
О, тоқтат! Рұқсатсыз оған қарамаңыз!!!
Әй, тентек кітап
Сен де ер адамсың ғой.
Шулы!
Өз жасыңызда ұл болсаңыз, ұялмаңыз...
Бұл жеткілікті!
Мен оны уақытында жасағаныма қуаныштымын.
Секір!!
Оянғаннан кейін 5 минуттан кейін мектеп... жаңа рекорд.
Томоя, бүгін түскі асқа маған қосылыңыз.
Қандай сәнді түскі ас қорабы.
Бұл менің әпкемнің қолымен жасалған.
Бүгін таңертеңнен бері қатты толқыдым.
Хмм.
Бұл дәмді
Дұрыс, менің апам ас әзірлеуге шебер.
Сондай-ақ түймелер үшін, иә.
Бухибухи
Сәлем, жақынырақ кел.
Өйткені тағамды жайып салуға болмайды
Әй, қойшы енді.
Га
Осылай қарасаң, екеуің бір-біріңе жараспадыңдар.
Әй, түйме?
Бхибхибхи
(Мен ант етемін...Студенттер кеңесінің төрағасы болған кезде, мен мектеп асханасының мәзірін қазіргідей екі есе көбейтемін!)
Мансап жолы?
Оқу бітірген соң не істейсің?
Үш жыл өтсе де ештеңені ойламадым деп айтпас едіңіз.
Ал сендер ше?
Мен балабақша тәрбиешісі болуды ойлап жүрмін.
Мен медбикелік мектепке баруды ойлап жүрмін...
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Олай болса, Гочисусу-сан.
Муку ертең түскі ас әзірлейтін сияқты, сондықтан оны асыға күтіңіз.
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз менімен бірге баруыңыз керек.
Эй, жақсысың ба?
Не?
Нагиса-чанға ренжігендей болдым.
Томоя мен Нагиса кездесіп жүргендей емес.
Ұстайтын ештеңе жоқ.
Шағымдай берсең, анау Томойо деген қыз сені алады.
Бұл әлі де жақсы ма?
Сонда кездескенше, Муку.
Әй, әпке!
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Нагиса-чан демалыста ма? Мен өзімді жалғыз сезінемін.
Сен де бүгін маған қонаққа барасың ба? Мені де ал
Егер сіз күн сайын бетіңізді көрсетсеңіз, адамдардың сізге көбірек назар аударуын қамтамасыз етесіз.
Мен бүгін одан бас тартамын.
Эй, сен шынымен Нагиса-чанмен кездесіп тұрған жоқсың ғой, солай ма?
Мен мұны талай рет айттым.
Менің қызым болмайды
Неліктен?
Уау
Вухи
Неліктен, не?
Сол себепті менің қызым жоқ
Сіздің ойыңыз бар ма?
Сіз менің әкемді көрдіңіз.
Менің үйдегі ортам тоз-тоз, Мен бұзық бейбақпын.
Мен қызды алатын адам емеспін.
Мен әкеңді мейірімді деп ойладым, бірақ...
Жарайды, мен сенімен кездесуге қиналдым, ендеше үйге бірге қайтайық.
Неліктен бұлай болды?
Жарайды, үйге бірге барайық.
Сізді шақырғаным есімде жоқ.
Оказакиді шақырсаң, мені де шақырдың!
Менің бір ісім бар, екеуің де келіңдер.
Цк, сен өзіңнен озып кеттің.
Мұндай жердің мақсаты қандай?
Ақырында түсінесіз
С-Сакагами... Сен неге мұндай жерде жүрсің?
Бұл қауіпті, қаш!
Көрдіңіз бе, бұл жерде мен...
Жамандарды жазалап жатқаны рас еді.
Баяғыда.
Жоқ, бұл Сакагами.
Саған не болатынын білмеймін.
Осыны айтып тұрсың ба?
Осы жердегі жігіттер кейде менімен мәмілеге келуге тырысады.
Жоқ, бұл өте жақсы♪
Сунохара, бір ісің болса, тез бітір. Мен қазір үйге барғым келеді.
Мен осы жерден өтіп бара жатыр едім, бірақ мені алда нақты істер күтіп тұрған сияқты.
Ах!?
Бұл жеткілікті. Егер сіз өз ісіңізді жинамасаңыз, мен сіздің жоспарыңызды бұзамын.
Өтінемін...
Түсіндім, сіз осы кофеханаға келгіңіз келді ме?
Оның үстіне бұл Сунохарадан келген сый сияқты.
Бұл жігіт достарының қамын ойлайды, солай ма?
Иә, бүгіннен бастап мені дос санай аласыз.
Рахмет...
Қызбен кафеге бару бұл жігіттің арманы еді.
Солай ма?
Ертерек үшін рахмет.
Не айтып тұрсың?
Сіз менің ол жерде болғым келмейтінімді білдіңіз, сондықтан маған көмектестіңіз, солай ма?
Менің де ол жерде болғым келмеді.
Оказаки
Иә?
Қазір менің де жақсы достарым көп.
Бірақ мен сендермен бірге болуды ұнатамын.
Жоқ, мен сенімен бірге болуды ұнатамын.
Бұл құрмет.
Ертең кездескенше
Қайырлы таң, Оказаки
О
Сіз әлі ұйықтап жатырсыз. Сіз күлкілі көрінесіз.
Қараңызшы, осылайша қызықтырақ.
Сіз не істеп жатырсыз?
Мені оятқаның үшін рахмет.
Бұдан былай күнде келуді жоспарлайсыз ба?
Иә, сен бақыттысың, солай емес пе?
Шынымды айтсам тітіркендіреді...
Ұялма, біз доспыз.
Оказаки талап еткендіктен келдім.
Мен сенің риза болғаныңды қалаймын.
Сіз ағаңызды оятқаннан кейін мұндай сөздерді айтуға болады деп ойлайсыз ба?
Мен ересектер мен жасөспірімдерге ерекше көңіл бөлемін.
Тек кешірім сұрау жеткіліксіз, а!
Мен кешірім сұрамаймын, бірақ
Хохо, мұқият қарасаң, сенің денең әдемі, не Чан.
Бұл жігіт ешқашан басты кейіпкер бола алмайтын тип.
Менің денем сізді қызықтырады ма?
Басыңды исең, қолыңды тигізбеймін.
О, расымен!!
Егер мен бұны қазір айтпасам, кейін қарама-қайшылықтар туындауы мүмкін.
Онегайшима!!!
Тым аянышты
Жарайды, егер көп айтсаң.
...Бұл не?
Қолдар да дененің тамаша бөлігі, солай ма?
Аға, сен мені қатты ашуландырдың.
Жарқыл――
Шину…
Сіз теуіп жатқанда бірдеңе естідіңіз бе?
Бұл ең жақсы!
Бұл жігіт азғын...
Бухибухи
Мен осындамын, Томоя.
Өйткені, бұл уәде.
Ой, м... Мен бүгінгі түскі қорапты жасадым.
Әпкеңізден сізге жаттықтыруды сұраңыз
Сіз көп еңбек еттіңіз, мұқият рахат алыңыз.
Жарайды, рахмет...
Бухит
Ой, эй, түйме, өзіңді жаман ұстайсың.
Бухи
О………
Кешіріңіз. Мен оның дәмін дұрыстап көруім керек еді.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Серіппелі тоқаш өте дәмді болды.
Бұл рас па!? Жақсы.
Бұл...
Түймені байқадыңыз ба?
А, мен Түймені мектеп қақпасының сыртына апарамын.
Әй, әпке
Сізді бір нәрсе мазалайды ма?
Иә?
Мазасыздық...
Көңіл-күйіңді өзгерткің келсе, менің саған бір қызық сиқырым бар.
Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме?
Мұнымен не істейміз?
Оның үстіне тағы 10 иендік монета салыңыз.
Бұл мүлдем мүмкін емес.
Бірақ сіз мұны жасамайынша заклинание аяқталмайды.
Иә!? Мен жасадым!
Әрі қарай үш рет «Литафуни коусокуиита» деп айтыңыз.
...
Бұл қандай заклинание?
Бұл сізді және қызды спорт қоймасында жалғыз қамап қоятын сиқыр.
Біреуді ойла
Нағиса... демалып жатыр...
Анзу...Хмм, менің ойымша, Анзу жақсы болады.
Уау.
Эй, сізде ыңғайлы сиқырлар бар ма...
Емлені шешудің де жолы бар.
Белден төмен жалаңаштанып, үш рет «Норой Нанте Хенохэно Каппа» деп айтыңыз.
Қызық емес
Маған пайдалырақ нәрсе айтыңызшы.
Маған мәселені айтсаңыз, мен сізге кеңес бере аламын...
Хмм, сен бұлай айтқанда, мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін...
Дұрыс. Қазіргі студенттік кеңес туралы не айтасыз?
Менің ойымша, олар салмақты адамдар.
Бірақ икемсіздік бар сияқты.
Дұрыс. Олар мені кеңесші ретінде таныса екен.
Алайда, басшылар ауысса, атмосфера да өзгеруі мүмкін.
Жақында студенттер кеңесінің сайлауы келеді.
Студенттік кеңес сайлауы!?
Дұрыс. Егер Томойо сайлауда жеңіске жетсе, мәселе шешіледі, солай емес пе?
Нағиса, тезірек оралшы.
Сіздерді жақсы жаңалықтар күтуде.
Иә?
А, Томоя, мына допты ал!
Дене шынықтыру сабағы көп уақыт алады.
Сонымен мен сабақтан кейін жинастырдым.
Сондықтан мен...
Бұл жақсы, солай ма?
Өйткені мен сені күнде түскі асқа шақырамын.
Біреу оны ашық қалдырады
Фалько…
О, не?
Не болды?
Ол ашылмайды. Сыртынан біреу құлыптап алған сияқты.
Кешіріңіз!!
Неге кешірім сұрайсың...
А, сіз істеп жатырсыз!?
Иә?
Сіз нені айтасыз!?
Менің ойымша, сіз маған бірдеңе істеуді жоспарлап отырған жоқсыз...?
Не айтып тұрсың!
Уау Уау
Эй!
Жоқ!?
Мен...у...не деуім керек...Мен сенімен кездеспеймін...
Оның үстіне Муку...
Тоқта, күт, күт, тыңда!
Жарайды, ол бала, сондықтан мен оның мұндай нәрсеге неге қызығатынын түсінемін.
Бірақ мұндай нәрселерде өзара сезім маңызды.
Оның үстіне мен Мукуды сата алмаймын...
Күте тұрыңыз!!
Кешірім сұраған себебім, бұл заклинание осындай жағдайлардың орын алуына себеп болды.
Жынды!
Екеумізді спорт залының қоймасына қамап қоюдың сиқыры да сондықтан.
Мына бейшараға қандай көзбен қарап тұрсың!
Дүниенің қай жерінде мұндай дәлме-дәл бар?
Мен де сенбедім!
Неліктен ол адам менмін?
Бұл... мен не болатынын ойладым...
Сонда ше?
Сіз менімен бірге қамауға аламын деп ойладыңыз ба?
А...?
Бұл қандай жаман атмосфера?
Сіз білуіңіз керек, солай ма?
Мен неге Муку екеуіңді күнде бірге тамақтандырамын?
Жақсы, анық емес.
Бірақ неге мен...
О, жоқ, менің айтқым келгені бұл емес еді...
Эй, маған бірдеңе айтшы.
Сізді таңдаудың мәні жоқ.
Томоя, Муку туралы... бұл мазасыз ба...?
Жарайды, мен мұны ыңғайсыздық деп атамас едім...
Егер бұл...
Дұрыс!
Не!?
Енді ештеңені ойлама, маған қалдыр.
Томоя, шын айтасың ба!?
Мен байсалдымын, енді уайымдаудың қажеті жоқ.
Бірақ Муку...
Оның үстіне мен ондай нәрселерді түсінбеймін...
Бұл менің бірінші рет...
Бұл менің де бірінші рет, сондықтан маған қалдырыңыз.
Маған сондай байсалды көзбен қарасаңыз, мен...
Бір сәтке бұрылып кетсеңіз?
Е, а, у, иә
Норойнантехенохенокаппа…
Төраға, міне? Мұғалім шақырып жатыр
...Не істеп жатырсың...?
Жоқ, ештеңе.
Әйтеуір, шыққаныма қуаныштымын.
Хахахаха, бір кезде не болар екен деп ойладым.
Кешіріңіз.
...Мен біраз оғаш болған сияқтымын.
Бұрын болған оқиғаны ұмытыңыз.
Аа, жоқ... бұл ең алдымен мен кінәлімін...
Төраға?
Мен барамын, ертең кездесеміз.
О
Оказаки, үйге бірге барайық.
Уау
Бұлай таң қалмау керек, солай ма?
Томойо, сайлау науқаны қалай өтіп жатыр?
Не, бұталы ма?
А, жоқ, мен сенен бір нәрсе сұрағым келеді, егер студенттік кеңестің президенті боласың ба...
Балалар, кеше!?
Сакагами, сенің енді біздің жаққа келеді деп ойламадым.
Мен мұны сен жасамас бұрын істеу үшін келдім.
Оказаки, артқа тұр.
Жоқ, төбелес бастасаң, студенттік кеңестің төрағасы да болмайсың.
Томойо
Сөйлейтін, тыңдайтын жігіт емес.
Фуко осында!
Сізге аңызға айналған Starfish Heat көрсету мүмкіндігі келді!
Өлім! Теңіз жұлдызы...
Негізі, Фуко, мен осы мектептің айналасында теңіз жұлдыздарының сүйкімді мүсіндерін жасырып қойдым.
Ал, үрейленбеңіз, бәріңізге бірдеңе дайындадық.
Бірақ көп нәрсені қаласаң, оны табуға бар күшіңді салу керек.
Фуконың қолтаңбасы бар жүлде де бар.
Олай болса, теңіз жұлдызы ыстық, жұлдыз! ! !
Қазір олар теңіз жұлдызын іздеуде.
Қатты қызып кетсең, достарыңмен ажырасып кетесің.
Ешкім шамалы қимылдаған жоқ――!
Бұл сәтсіздік!
Фуко, мен қазір үйге бара аламын ба?
Өтінемін
Сонымен
Бұл не болды...
Ол мен бір жерден көрген қызға ұқсайды...
Әй, не?
Сіз де мысықтың қолын алғыңыз келетін сияқты.
Тағы бір түсініксіз жайт
Сіз мысықтан артық емессіз
Олай айтпа.
Томойо екеуміз әдетте ұрысамыз.
Бұл әрқашан бір жақты.
Кейде мен тіпті ұрысамын!!
Ал, сөйлесуді жалғастыра бер.
Томойо екеуміз әдетте ұрысамыз.
Осы жерден бастамасаңыз, көңіліңіз көтерілмей ме?
Басқа мектепті жауға айналдырсақ, тез дос боламыз.
Бұл кедергі
Мен сізге кедергі жасамаймын, сондықтан маған қосылыңыз~
Қашаннан бері скит көріп, бірдеңе жасап жүрсің!!
Бұл тым көп қиындық, барлығын бірден жасаңыз!
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Мм...мен сенің жағындамын...
Мен ажырата алмадым. Өтінемін, мені кешірші!
Жау мен одақтасты ажыратуға болмайды.
Мына жігіт жынды екен!
Томойо!
Мұнда...
Жаман екен, қашып бара жатырмын.
Бұл не?
Оказаки, бұл тағы сенсің!
Жоқ, бұл менікі...
Иә, мен солай істедім.
Анау екінші курстағы қыздың бұған қатысы жоқ.
Қалыпты мінез-құлық да бар. Сіз мектептен шеттетілуден аулақ бола алмайсыз. Дайын болыңыз.
Оказаки…
Ол Сакагами мырзаның орнына мектептен шеттетілді...
Әй, мен оны саған беруге келдім.
Пухипипип
Мен Томоя-кунға тамақ дайындадым.
Маған тезірек тамақтану керек.
Сіз... шынымен сол үшін басқа мектепке ауыстыңыз ба?
Иә
Мен бұл жерден кеткім келді.
Бұл маңызды орын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory